♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃស្នេហា និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 12= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
លោកស្រី!
លោកស្រីអើយ មើលចុះ។
(ថ្ងៃទីប្រាំ ខែទីបី ឆ្នាំច ម៉ោងអ្នក)
Qin Ruoyi ពិតជាបានបង្ហាញសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យមែន។
ចូរយើងតបស្នងគុណវិញ
ជាមួយនឹងការសម្តែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អ្នកបានហៅយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានរំខានលោកយាយចាស់ និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ខ្លាំង
កំពុង​ចាប់​ទ្រូង​ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ត្រូវបានចាក់ដោយម្ជុល។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់មិនបានរកឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាវាជារឿងដ៏អាក្រក់
មិនទាន់ត្រូវបានបណ្តេញចេញទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
តើយើងអាចអញ្ជើញ
បូជាចារ្យតាវនិយមនោះឱ្យមកម្តងទៀត បានទេ
ហើយសម្អាតវិញ្ញាណអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ទៅអញ្ជើញគាត់។
- បាទ/ចាស៎។
- អរគុណ លោកយាយចាស់។
លោកស្រី។
លោកជំទាវចាស់,
បញ្ហា​នៃ​វិមាន​មិនមែន
​គ្រាន់តែជា​វិញ្ញាណអាក្រក់​ដែល​នៅសេសសល់​នោះទេ។
នេះជាទង្វើអចេតនារបស់ជនល្មើស។
ខ្ញុំបានទាយវាហើយ។
នៅភាគខាងត្បូងនៃវិមាននេះ
វត្ថុ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​មួយ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​នៅ​ទីនេះ
ដែល​មាន​បំណង​ធ្វើ​បាប​ដល់​ស្នំ​ឈីន។
អ្វី?
លោកជំទាវចាស់,
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់ច្រណែនខ្ញុំ
ដែលបានសម្រាលកូន។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងស្លាប់!
ឈប់យំទៅ។
យកអ្នកបម្រើបន្ថែមទៀត ហើយស្វែងរកជុំវិញ។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាវត្ថុ
(ថ្ងៃទីប្រាំ ខែទីបី ឆ្នាំច ម៉ោងអ្នក)
ដែលធ្វើឱ្យព្រះនាងឈីនធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានរកឃើញទាន់ពេលវេលាទេ
ខ្ញុំខ្លាចថា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ជីវិតរបស់នាងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ក្លាហាន!
តើអ្នកណាបានប្រើមន្តអាគមបណ្តាសានៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន?
តើវាត្រូវបានរកឃើញនៅឯណា?
វា...
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្រោមគ្រែរបស់លោកស្រី។
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបាប?
កូនខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
កើតពីប្រពន្ធចុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
ស្នំ​ឈីន ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាកដ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមវិញ?
មាននរណាម្នាក់អាចដាក់វាបាន
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តាំងពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះមកម្ល៉េះ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំដូចជាបន្លាមួយនៅចំហៀងអ្នក។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍គឺជាឪពុក!
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេ
អ្នកណាស្អប់អ្នក ហើយឃើញអ្នក
ដូចជាបន្លាមួយនៅខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ លោកស្រី សុភាពបុរស?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោកស្រីជំទាវទទូច
ពេល​ដាក់​បញ្ហា​នេះ​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
លោកជំទាវចាស់,
អ្នកស្រី​តែងតែ​និយាយ​ជា​ញឹក​ញាប់
នៃការច្រណែនរបស់នាងចំពោះ Concubine Qin។
នាងត្រូវតែមាន
បានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយដើម្បីវាយប្រហារទៅលើស្នំឈីន។
សេន,
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំទើបតែទាយបាន
មានវត្ថុទីពីរ។
មានមួយទៀតហើយ
នៅភាគអាគ្នេយ៍។
(ភាគអាគ្នេយ៍?)
(តើនោះមិនមែនជាទីធ្លាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេឬ?)
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ភាគ​អាគ្នេយ៍ មិនមែន​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Concubine Tang។
អ្នកហ៊ានលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
តាំង
យើងតែងតែមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចសហការ
ជាមួយ Her Ladyship ដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងទង្វើ!
លោកជំទាវចាស់ នេះជាទង្វើរបស់គាត់ទាំងអស់។
នាងមិនត្រូវបានគេសណ្ឋិតទេ!
ទាំងអស់នេះជាគម្រោងដែលនាងបានរៀបចំឡើង!
លោកជំទាវចាស់,
កុំ​ឲ្យ​នាង​បោក​បញ្ឆោត​ឡើយ!
តាំង
តើអ្នកអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
កុហក​បែប​នេះ​ដើម្បី​ជម្រះ​ចិត្ត​ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំពិតជាបានវិនិច្ឆ័យអ្នកខុសមែន។
នៅតែដើរតួជាជនរងគ្រោះ
ជន​កំណាច​អើយ!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងផង។
លោកជំទាវចាស់...
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរនៅស្ងៀម!
ភស្តុតាងគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ឈីនមិនអាចធ្វើបាបកូនរបស់នាងបានទេ
គ្រាន់តែដើម្បីដាក់ស៊ុមអ្នក។
ឆ្មាំ!
យកពួកគេទាំងពីរទៅកន្លែងកាប់ឈើ។
ពួកគេនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង
វិន័យគ្រួសារនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកជំទាវចាស់,
តើអ្នកមិនធ្វើដូចចិត្តពេកទេឬ?
តើអ្នកមានការការពារបែបណា?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ អ្នកកាន់សាសនាតាវ
តើ​មន្តអាគម​បណ្តាសា​ជា​អ្វី?
តុក្កតាគឺជានាវាសម្រាប់បណ្តាសា។
ដោយសរសេរឈ្មោះជនរងគ្រោះ
សសរស្តម្ភបួននៃវាសនានៅលើវា
ហើយចាក់វាដោយម្ជុល
ជនរងគ្រោះនឹងចែករំលែក
អារម្មណ៍របស់តុក្កតា
និងទទួលរងនូវការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្នុងករណីនោះ
មិនមែនពួកយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកម្នាងឈីនទេ។
វាគឺជាស្នំឈិនដែលព្យាយាមធ្វើបាបយើង។
ថ្ងៃទីប្រាំ ខែទីបី ឆ្នាំច ម៉ោងអ្នក។
នោះជាម៉ោងកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី ២២ ខែទីដប់
ឆ្នាំរកា និងខែហៃ។
នោះជាម៉ោងកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តាវនិយមទើបតែនិយាយ
ទិន្នន័យកំណើតរបស់អ្នកណាក៏ដោយត្រូវបានសរសេរ
គឺជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា
ដូច្នេះ,
អ្នកដែលកំណត់គោលដៅខ្ញុំ និង Concubine Tang
អាចជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
ហើយបានខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បំណង​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ​គ្រាប់។
ទៅមើលសិន។
តើមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះដែរទេ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Concubine Tang?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភអី។
ជន​កំណាច​អើយ!
នាងកាន់ខ្ញុំ។
ឈប់​ទៅ!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
គម្រោង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​មែន។
ខ្ញុំឃោរឃៅមែនទេ?
អ្នកកំពុងពរកូនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ គាត់នឹងក្លាយជាកូនច្បង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានចិត្តអាក្រក់បែបនេះ
ឆ្ពោះទៅរកយើង
ហើយប្រើមន្តអាគមបណ្តាសាមកលើយើង?
ឈីន!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់បានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
នោះ​អាច​ទៅរួច។
យ៉ាងណាមិញ
តម្រុយទាំងអស់បានមកពីសាសនាតាវ។
តាវនិយម
តើអ្នកក៏ច្រណែននឹងស្នំឈីន
ដែលមានផ្ទៃពោះ ដែរឬ?
និង​ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រឆាំង​នឹង​នាង?
លោកជំទាវចាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ!
របស់អ្នកណា?
វា​ជា...
វាគឺជាស្នំឈីន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់តុក្កតាទាំងនោះ
ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការក្លែងបន្លំ។
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់តែលុយប៉ុណ្ណោះ។
សូម​មេត្តា​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហ៊ានបោកប្រាស់មនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណា
ផ្ទះរបស់ Marquis!
ឆ្មាំ!
ប្រគល់គាត់ទៅឱ្យចៅក្រម!
- បាទ/ចាស៎!
- លោកជំទាវចាស់ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
សូម​មេត្តា​ករុណា!
- សូម​មេត្តា​ផង!
- ទៅ​ចុះ។
សូម​មេត្តា​ករុណា!
ឈីន
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយនៅតែមិនពេញចិត្ត។
អ្នកថែមទាំងបានព្យាយាមដាក់កំហុសលើភរិយាចម្បងទៀតផង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើទេឬ?
ដាក់ទោសអ្នកដោយសារតែអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
ទុកខ្ញុំចោលទៅ អ្នកស្រីចាស់!
ខ្ញុំ...
វាជាពេលវេលានៃភាពល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុង!
លោកជំទាវចាស់,
ដើម្បីកូន
នៃគ្រួសារលីដែលខ្ញុំកំពុងកាន់
សូម​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា!
ឆ្មាំ!
ចាំ!
លោកម្ចាស់ឈីន?
ប៉ា!
រូយី។
(ឪពុករបស់ Qin Ruoyi)
ជំរាបសួរ, លោកស្រីចាស់។
លោកឈីន អ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ដោយ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​យើង​ផង។
តើអ្នកកាន់ផ្ទះ Marquis របស់យើងទេ?
ក្នុងឋានៈទាបបែបនេះ?
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំបានឮថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះដើម្បីមើលនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសពេលវេលា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
បើដូច្នោះមែន
បង្ហាញកាតអញ្ជើញរបស់អ្នក
ហើយមកថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថា Ruoyi បានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ
នាងកំពុងពរពោះកូនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍លី។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
នឹងម៉ាគីចាស់។
សូមកុំដាក់ទោសនាងខ្លាំងពេកអី អ្នកស្រីចាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយវាមក
លោក Qin នឹងត្រូវ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល​មួយខែ។
ដោយគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំទេ
នាងមិនត្រូវដើរចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
តើអ្នកមានអំណះអំណាងអ្វីឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ និង​អ្នកម្នាង​ថាង
ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែនាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងគ្រាន់តែជាប់ឃុំឃាំងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនស្រាលពេកទេឬ?
អ្នកស្រីចាស់គឺជាម្តាយចុង!
តើអ្នកអាចសួរអំពី
ការសម្រេចចិត្តរបស់នាងដោយចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះគឺជាវិមានម៉ាគីស
មិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនរបស់ Qins ទេ។
អ្នក...
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
កូនចៅ​គ្រួសារ​លី។
រឿង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
មិនតម្រូវឱ្យមានការព្រួយបារម្ភពីអ្នកទេ។
ជំរាបសួរ, លោកស្រីចាស់។
សូមអង្គុយចុះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​បានឃើញ​រឿងនេះ​ដោយចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហាសំខាន់មួយជាមួយអ្នក។
វាទាក់ទងនឹងដែនដីលោកខាងលិច។
ហេតុអ្វីមិនទុករឿងនេះឱ្យលោកយាយចាស់?
ចូរយើងបន្តទៅការសិក្សា
ដើម្បីពិភាក្សាលម្អិតនៅទីនោះ។
កិច្ចការនៃដែនដីលោកខាងលិច
នឹងត្រូវបានសម្រេចដោយព្រះករុណា។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកជ្រៀតជ្រែក?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិតហើយ។
អ្នកបានហួសពីជំហាន។
មកលេងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដោយមិនបានជូនដំណឹងជាមុន
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសាកសពមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ចេញទៅ។
មែនហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
ឪពុក។
ប៉ា!
ជីងឈួន
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបានស្នាក់នៅក្នុង
បន្ទាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះថ្ងៃនេះ?
លោកឈីនទើបតែត្រឡប់មកពីព្រំដែនវិញ
ហើយបានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងដោយផ្ទាល់។
តើ​វា​ដោយសារ​ក្តី​បារម្ភ​ពី​កូនស្រី​របស់​គាត់​ឬ?
ឬគាត់មានហេតុផលផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
កិច្ចការតុលាការ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយល់ពី
ច្បាប់នៃផ្ទះនេះ។
ស្នំ​ឈិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​មួយ។
នាងគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក,
ការផ្តន្ទាទោសត្រូវបានផ្អាក
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួនរហូតដល់កូនកើតមក។
បើឯងហ៊ានប្រមាថលោកស្រីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក
ដោយមិនគិតពីកូនឡើយ។
អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​អ្វី?
លាក់​វា​ពី​ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វី
ត្រូវលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវពណ៌បៃតងនោះ?
នោះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមានកូនជាឪពុករបស់អ្នកដទៃ។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪